Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Become a member
ja: 会員になる
ko: 회원 가입

source: You have already registered
ja: すでに登録されている
ko: 당신은 이미 등록을 한

source: Registrant Details
ja: 登録者の詳細
ko: 등록자의 자세한 사항

source: Registrant Search
ja: 登録者検索
ko: 등록자 검색

source: Anonymous Guest
ja: 匿名ユーザー
ko: 익명 게스트

source: at %(regcomp)s
ja: %(regcomp)ssで
ko: %(regcomp)ss에서

source: Works at %(regcomp)s
ko: 의 %(regcomp)s서 작동

source: Registration Date:
ja: 登録日：
ko: 등록 날짜 :

source: Event Start:
ja: イベント開始：
ko: 이벤트 시작 :

source: Invoice ID:
ja: 請求書番号：
ko: 송장 ID :

source: Invoice Balance:
ja: 請求書バランス：
ko: 송장 금액 :

source: Invoice Total:
ja: 請求書合計：
ko: 송장 총 :

source: View Profile
ja: プロフィールを見る
ko: 프로필보기

source: Back to event
ja: 戻るイベント
ko: 돌아 가기 이벤트

source: Export Only Non-Paid Registrants
ja: 輸出唯一の非有料登録者
ko: 수출 만 등록자를 비 유료

source: Export Only Paid Registrants
ja: 輸出だけ登録者を有料
ko: 수출 만 등록자 유료

source: Export Non-Paid and Paid Registrants (one file)
ja: 輸出非有料と有料登録者（1ファイル）
ko: 수출 비 유료 및 유료 등록자 (하나의 파일)

source: Ascending
ja: 上昇する
ko: 오름차순

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순

source: Registrants without names (if any) are listed at the bottom
ja: 名のない登録者は、（もしあれば）一番下に記載されています
ko: 이름이없는 등록자 (있는 경우) 아래에 나열되어 있습니다

source: Name and Phone Number
ja: 名前と電話番号
ko: 이름과 전화 번호

source: Name & Phone
ja: 名前と電話番号
ko: 이름 및 전화

source: Company and Title
ja: 当社及びタイトル
ko: 회사와 제목

source: Title &amp; Company
ja: タイトル＆＃038;会社
ko: 제목 &amp; A; 회사

source: Invoice Number
ja: 請求書番号
ko: 송장 번호

source: Inv#
ja: 各INV＃
ko: 인보이스 번호

source: Invoice Amount
ja: 請求書金額
ko: 송장 금액

source: Inv$
ja: 各INV $
ko: 인보이스에 $

source: Registration Number
ja: 登録番号
ko: 등록 번호

source: Reg#
ja: のReg＃
ko: 등록 번호

source: Registration Amount
ja: 登録金額
ko: 등록 금액

source: Reg$
ko: 등록 $

source: Addon Amount
ja: アドオン額
ko: 애드온 금액

source: Addon$
ja: アドオン$
ko: 애드온 $

source: Discount$
ja: 割引$
ko: 할인 $

source: Attendance Checkbox
ja: 出席チェックボックス
ko: 출석 체크 박스

source: Attend
ja: 出席する
ko: 참석

source: Guest#
ja: ユーザー＃
ko: 고객 #

source: admin notes:
ja: 管理者のメモ：
ko: 관리자 참고 사항 :

source: Registered as
ja: として登録
ko: 등록

source: TENDERED:
ja: 応募：
ko: 위탁 :

source: Not Tendered
ja: 入札はありません
ko: 위탁 없음

source: discount code
ja: 割引コード
ko: 할인 코드

source: Additional registrants on this invoice:
ja: この請求書に関する追加登録：
ko: 이 송장에 대한 추가 등록자 :

source: Additional registrants:
ja: 追加登録者：
ko: 추가 등록자 :

source: addons:
ja: アドオン：
ko: 애드온 :

source: Non-Paid
ja: 非有料
ko: 비 유료

source: Showing only non-paid registrants.
ja: 唯一の非支払った登録者を表示。
ko: 만 무급 등록자을 게재합니다.

source: Showing only paid registrants.
ja: 表示のみ登録を支払った。
ko: 만 지불 등록자을 게재합니다.

source: Showing paid and non-paid registrants.
ja: 支払い、非支払った登録者を表示。
ko: 지불 및 비 지불 등록자을 게재합니다.

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터

source: Event Registrant Search
ja: イベント登録者を検索
ko: 이벤트 등록자 검색

source: Registered on %(reg_date)s
ko: %(reg_date)s에 등록

source: Canceled on %(cancel_date)s
ko: %(cancel_date)s에 취소

source: Registration %(title)s %(dt)s
ja: 登録 %(title)s %(dt)s
ko: 등록 %(title)s %(dt)s

source: <strong>Only the first</strong> registrant information is required. The rest of the registrants can be left blank if you don't know the information.
ja: <strong>初回のみ </strong>の 登録者の情報が必要となります。登録者の残りの部分は空白にしておくことができます あなたが情報がわからない場合。
ko: <strong> 만 첫 번째 </strong>을 등록자의 정보가 필요합니다. 등록자의 나머지는 비워 둘 수 있습니다 당신이 정보를 모르는 경우.

source: There were some problems in the forms. Please review. Thanks!
ja: 形でいくつかの問題がありました。確認してください。ありがとう！
ko: 형태의 몇 가지 문제가 있었다. 검토하십시오. 감사합니다!

source: Choose a pricing to add another set of registrants
ja: 登録者の別のセットを追加するには、価格設定を選択してください
ko: 등록자의 또 다른 세트를 추가하기 위해 가격을 선택

source: No pricings available.
ja: いいえpricingsが利用可能。
ko: 아니 가격 설정이 가능합니다.

source: How many?
ja: いくつ？
ko: 얼마나?

source: Enable more pricings
ja: もっとpricingsを有効にする
ko: 더 많은 가격 책정에 사용

source: and addons
ja: およびアドオン
ko: 및 애드온

source: Get More
ja: 詳細を見る
ko: 에디션 비교

source: submit
ja: 提出する
ko: 제출

source: Greetings
ja: 拝啓
ko: 인사말

source: Past event
ja: 過去のイベント
ko: 지난 이벤트

source: Ongoing event
ja: 進行中のイベント
ko: 지속적인 이벤트

source: Ongoing Events
ja: 進行中のイベント
ko: 지난 이벤트

source: Past Events
ja: 過去のイベント
ko: 지난 이벤트

source: Reassign Event Types
ja: イベントタイプの再割り当て
ko: 이벤트 유형을 재 할당

source: Reassign Events
ja: イベントの再割り当て
ko: 이벤트를 재 할당

source: View all speakers
ja: すべてのスピーカーを見る
ko: 모든 스피커보기

source: Event Files
ja: イベントファイル
ko: 이벤트 파일

source: Speaker Files
ja: スピーカーのファイル
ko: 스피커 파일

source: Organizer Files
ja: オーガナイザーファイル
ko: 주최자 파일

source: Location Files
ja: 場所ファイル
ko: 위치 파일

source: View this event's webpage
ja: このイベントのWebページを見る
ko: 이 이벤트의 웹 페이지를보기

source: View Larger Map
ja: 大きな地図で見る
ko: 큰지도보기

source: Week of
ja: 今週の
ko: 의 주

source: Export Status
ja: エクスポートステータス
ko: 수출 현황

source: Export Failed!
ja: エクスポートに失敗しました！
ko: 수출 실패!

source: Please try again.
ja: もう一度やり直してください。
ko: 다시 시도하십시오.

source: Export Completed!
ja: エクスポートが完了！
ko: 수출 완료!

source: here
ja: ここに
ko: 여기

source: Processing Export!
ja: 加工輸出！
ko: 가공 수출!

source: We're not done yet!
ja: 私たちは、まだ終わっていない！
ko: 우리는 아직 안 끝났어!

source: Please wait while we finish processing your export file.
ja: 私たちはあなたのエクスポートファイルの処理を完了するまでお待ちください。
ko: 우리는 당신의 내보내기 파일 처리를 완료하는 동안 잠시 기다려주십시오.

source: %(c)s
ko: %(c)s이야

source: Add File
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가

source: Add Files
ja: ファイルの追加
ko: 파일 추가

source: Update Files
ja: 更新ファイル
ko: 업데이트 파일

source: File Delete
ja: ファイルが削除
ko: 삭제 파일

source: Back to files search
ja: バックファイルの検索に
ko: 돌아 가기 파일 검색에

source: View File
ja: ファイルの表示
ko: 파일보기

source: File Edit
ja: 編集ファイル
ko: 편집 파일

source: Files Index Page
ja: ファイルのインデックスページ
ko: 파일 색인 페이지

source: File List
ja: ファイル一覧
ko: 파일 목록

source: Add a File
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가

source: Most Viewed
ja: 人気の動画
ko: 최다 조회

source: Most Viewed Files
ja: 人気の動画ファイル
ko: 대부분의 파일 조회

source: Filter Files
ja: フィルタファイル
ko: 필터 파일

source: Clicks
ja: クリック数
ko: 클릭

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업

source: Permenantly delete file?
ja: Permenantlyファイルを削除しますか？
ko: 영구히 파일을 삭제 하시겠습니까?

source: Search Files
ja: ファイルの検索
ko: 검색 파일

source: Uploaded via
ja: を経由してアップロード
ko: 를 통해 업로드

source: Created
ja: 作成
ko: 작성

source: by
ja: バイ
ko: 에 의해

source: Updated
ja: 更新した
ko: 업데이트

source: Permenantly delete file
ja: Permenantlyファイルを削除
ko: 영구히 파일을 삭제

source: Insert Image
ja: 画像を挿入
ko: 이미지 삽입

source: Insert Attachment
ja: 添付ファイルを挿入
ko: 삽입 첨부

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인 정보 보호

source: Thank you for getting in touch with
ja: と連絡を取得していただきありがとうございます
ko: 연락을 받고 주셔서 감사합니다

source: We will be in touch with you shortly.
ja: 私たちは、折り返しご連絡をされます。
ko: 우리는 담당자가 빠른 시간 내에 연락 할 것이다.

source: PHONE
ko: 전화

source: EMAIL
ko: 이메일

source: WEBSITE
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트

source: ADDRESS
ko: 주소

source: STATE
ko: 주

source: ZIPCODE
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호

source: COUNTRY
ko: 국가

source: View message online
ja: オンライン表示メッセージ
ko: 온라인 메시지보기

source: <p>Please fill out the form below.</p>
ja: <p>下記のフォームに必要事項を記入してください。 </p>
ko: <p> 아래의 양식을 작성해주십시오. </p>

source: Pricing Options
ja: 価格オプション
ko: 가격 옵션

source: Add Form
ja: フォームを追加
ko: 양식 추가

source: Section
ja: セクション
ko: 절

source: Method
ja: 方法
ko: 방법

source: The recipient received the following message in an email
ja: 受信者は電子メールで次のようなメッセージを受け取った
ko: 받는 사람 이메일에서 다음과 같은 메시지를 받았습니다

source: The form submitter did not receive an email because no Email Text to Submitter was entered.
ja: 投稿者への電子メールのテキストが入力されていないため、フォームの提出者は、電子メールを受信しませんでした。
ko: 등록자에 아무 이메일 텍스트를 입력하지 않았기 때문에 양식 제출자는 이메일을받지 못했습니다.

source: Edit this form
ja: このフォームを編集
ko: 이 양식을 편집

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Are you sure you want to delete this
ja: あなたは、これを削除しますか
ko: 당신은 당신이 삭제 하시겠습니까

source: Apply Change(s)
ja: 変更を適用します（複数可）
ko: 변경 사항을 적용 (들)

source: Entries
ja: エントリー
ko: 항목

source: Export All Entries
ja: すべてのエントリーをエクスポート
ko: 수출 모든 항목

source: Export All Entries (Including uploaded files)
ja: すべての項目を書き出す（うちがファイルをアップロード）
ko: 수출 모든 항목 (포함하여 파일을 업로드)

source: 0 Entries Found
ja: 見つかった0エントリー
ko: 0 항목을 찾을 수

source: Permanently delete entry?
ja: 永久にエントリを削除しますか？
ko: 영구적으로 항목을 삭제 하시겠습니까?

source: Entry Delete
ja: エントリが削除
ko: 항목 삭제

source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: このエントリを削除してもよろしいですか？
ko: 이 항목을 삭제 하시겠습니까?

source: Delete Entry
ja: エントリの削除
ko: 항목 삭제

source: Entry - %(t)s
ja: エントリ - %(t)s
ko: 엔트리 - %(t)s

source: Entry Path
ja: エントリパス
ko: 입력 경로

source: Entries Export
ja: エントリのエクスポート
ko: 항목 내보내기

source: Please wait.
ja: しばらくお待ちください。
ko: 기다려주십시오.

source: Your file is being downloaded.
ja: あなたのファイルがダウンロードされています。
ko: 파일이 다운로드되고있다.

source: Forms Export
ja: フォームのエクスポート
ko: 양식 내보내기

source: All Forms
ja: あらゆる形態
ko: 모든 형태

source: Search Forms
ja: 検索フォーム
ko: 검색 양식

source: Export Forms
ja: エクスポートフォーム
ko: 수출 양식

source: This Form
ja: このフォームの
ko: 이 양식

source: View Form
ja: ビューフォーム
ko: 보기 양식

source: View Entries
ja: ビューのエントリー
ko: 보기 항목

source: Export Entries
ja: 輸出のエントリー
ko: 수출 항목

source: Edit Form
ja: 編集フォーム
ko: 편집 양식

source: Edit Form Fields
ja: 編集フォーム·フィールド
ko: 편집 양식 필드

source: Copy Form
ja: コピー用紙
ko: 복사 양식

source: Delete Form
ja: フォームの削除
ko: 양식 삭제

source: Edit Fields
ja: フィールドの編集
ko: 필드 편집

source: Fields Update
ja: フィールドアップデート
ko: 필드 업데이트

source: Update Field(s)
ja: 更新フィールド（複数可）
ko: 필드 업데이트 (들)

source: Website tagline
ja: ウェブサイトのキャッチフレーズ
ko: 웹 사이트의 태그 라인

source: FAQ, and Help Guides
ja: よくある質問、およびヘルプガイド
ko: FAQ 및 도움말 가이드

source: FAQ, and Help Guides including video help broken down by Top
ja: トップによって分解ビデオヘルプなどのFAQやヘルプガイド
ko: FAQ 및 도움말 가이드를 포함하여 비디오 도움이 상위로 분류

source: separate
ja: 独立した
ko: 별도의

source: Topics, and other helpful tips from
ja: トピック、およびからの他の役立つヒント
ko: 항목 및에서 다른 유용한 팁

source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천

source: Most viewed
ja: 閲覧最多
ko: 최다 조회

source: Topics
ja: トピック
ko: 주제

source: Requests List
ja: リクエスト一覧
ko: 요청 목록

source: Edit Help File
ja: 編集ヘルプファイル
ko: 편집 도움말 파일

source: Delete Help File
ja: ヘルプファイルを削除します
ko: 도움말 파일을 삭제

source: Requests
ja: リクエスト
ko: 요청

source: %(t)s Request
ja: %(t)sは、sのリクエスト
ko: %(t)s 요청

source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청

source: Please provide as much detail as possible.
ja: できるだけ詳しく記入してください。
ko: 가능한 한 많은 세부 사항을 제공하십시오.

source: If you would like to, also include your name and email:
ja: あなたがしたい場合は、また、あなたの名前とメールアドレスを次のとおりです。
ko: 만약 당신이 좋아하면 것인지, 또한 당신의 이름과 이메일을 포함한다 :

source: Add a new
ja: 新規追加
ko: 새로운 추가

source: %(t)s Topic
ja: %(t)sは、sのトピック
ko: %(t)s 주제에요

source: Note
ja: ノート
ko: 참고

source: Title:
ja: タイトル：
ko: 제목 :

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인

source: ICS Status
ja: ICSステータス
ko: ICS 상태

source: ICS Creation Failed!
ja: ICSの作成に失敗しました！
ko: ICS 작성에 실패했습니다!

source: ICS Creation Completed!
ja: ICS作成は完了！
ko: ICS 작성 완료!

source: Processing ICS Creation!
ja: 処理ICS作成！
ko: 처리 ICS 창조!

source: Please wait while we finish processing your ics file.
ja: 私たちはあなたのICSファイルの処理を完了するまでお待ちください。
ko: 우리는 당신의 ICS 파일을 처리 완료하는 동안 잠시 기다려주십시오.

source: Fill in with your user information.
ja: ユーザー情報を入力してください。
ko: 사용자 정보를 입력합니다.

source: Make Users
ja: ユーザーの作成
ko: 사용자 확인

source: <h2>Identify Duplicates by</h2> %(form_key)s
ja: <h2> </h2>で重複を識別 %(form_key)s
ko: <h2>에 의해 중복 </h2> 확인 %(form_key)s

source: Delete members in group before importing
ja: インポートする前に、グループのメンバーを削除します。
ko: 가져 오기 전에 그룹의 구성원 삭제

source: You're almost done! Please review your settings. To complete your import click 'Import Now.'
ja: あなたはほぼ完了です！設定を確認してください。あなたのインポートを完了するためには「今すぐインポート]を]をクリックします。
ko: 당신은 거의 완료! 설정을 검토하십시오. &#39;지금 가져 오기.&#39;가져 오기를 클릭 완료하려면

source: Total Users
ja: 総ユーザー
ko: 전체 사용자

source: Insert
ja: インサート
ko: 삽입

source: Invalid Users
ja: 無効なユーザー
ko: 유효하지 않은 사용자

source: ID Duplicates by:
ja: ID重複替え：
ko: ID 중복하여 :

source: Interactive Status:
ja: インタラクティブステータス：
ko: 대화 형 상태 :

source: User Group:
ja: ユーザグループ：
ko: 사용자 그룹 :

source: Update:
ja: アップデート：
ko: 업데이트 :

source: This user will be ignored (not added or updated)
ja: このユーザーは、（追加または更新されていない）は無視されます
ko: 이 사용자는 무시 (추가하지 또는 업데이트)한다

source: Email:
ja: Eメール：
ko: 이메일 :

source: You (%(requser)s) are importing the following file at (time)
ja: あなた（ %(requser)ss）が（時間）に、次のファイルをインポートしている
ko: 당신은 ( %(requser)s)에서 다음 파일 (시간을) 가져

source: Note: User Logging Will be Suspended for the duration of import for this session only.
ja: 注：ユーザー·ログは、このセッションのための輸入の期間停止されます。
ko: 참고 : 사용자 로그 기록 만이 세션에 대한 수입의 기간 동안 일시 중지됩니다.

source: INSERTS:
ja: 挿入します。
ko: 인서트 :

source: Download recap
ja: 要約をダウンロード
ko: 다운로드 정리 해보

source: Import More Users
ja: より多くのユーザーをインポートする
ko: 더 많은 사용자를 가져 오기

source: %(total_done)s</span>/%(total)s completed
ja: %(total_done)s </span> / %(total)sが完成。
ko: %(total_done)s </span> / %(total)s완료 s의

source: Invoice Adjustment
ja: 請求調整
ko: 인보이스 조정

source: Billing Information:
ja: お支払い情報：
ko: 결제 정보 :

source: Total:
ja: 合計：
ko: 총 :

source: Payments/Credits:
ja: 支払い/クレジット：
ko: 지불 / 크레딧 :

source: Balance:
ja: バランス：
ko: 밸런스 :

source: Adjustment Amount(+/-)
ja: 調整量（+/-）
ko: 조정의 양 (+)

source: Notes/Comments:
ja: ノーツ/コメント：
ko: 메모 / 의견 :

source: Invoice Accounting Entries View
ja: 請求書の会計エントリーを見る
ko: 송장 회계 항목보기

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

source: Debit
ja: 借方
ko: 직불

source: Credit
ja: クレジット
ko: 신용

source: DateTime
ja: 日時
ko: 날짜 시간

source: Total by Account:
ja: アカウント別合計：
ko: 계정 별 총 :

source: View All Account Numbers
ja: すべてのアカウント番号を表示
ko: 모든 계정 번호보기

source: Invoice #
ja: 請求書＃
ko: 송장 #

source: Invoice For
ja: 請求書
ko: 들어 송장

source: Invoice Date
ja: 請求日
ko: 송장 날짜

source: Invoice Status
ja: 請求書のステータス
ko: 송장 상태

source: Invoices Export
ja: 請求書のエクスポート
ko: 송장 내보내기

source: Pick your start and end dates (the default is the last 30 days) for your invoices export. An email will be sent to you at <strong>%(request.user.email)s</strong> once the export is ready.
ja: 請求書のエクスポートのために（デフォルトでは過去30日間）あなたの開始日と終了日を選択してください。電子メールには、エクスポートが作成されると、 <strong> %(request.user.email)s </strong>のであなたに送信されます。
ko: 인보이스 수출에 대한 귀하의 시작 및 종료 날짜 (기본값은 지난 30 일이다) 선택합니다. 이메일은 수출 준비되면 <strong> %(request.user.email)s </strong>을 귀하에게 전송됩니다.

source: Invoices Export - Status
ja: 請求書のエクスポート - ステータス
ko: 송장 수출 - 상태

source: Make an Offline Payment
ja: オフライン支払いを作る
ko: 오프라인 결제하기

source: Mark Invoice #%(invoice_pk)s as Paid
ja: マーク·請求書＃ %(invoice_pk)ssと有料
ko: 마크 송장 # 1 %(invoice_pk)s 같은 유료 s의

source: Tendered %(tenddate)s
ja: 応募 %(tenddate)s
ko: 위탁 %(tenddate)s

source: Save Payment
ja: 支払いを保存
ko: 지불 저장

source: All Invoices
ja: すべての請求書
ko: 모든 송장

source: Search Invoices
ja: 検索請求書
ko: 검색 송장

source: Export Invoices
ja: 輸出請求書
ko: 수출 송장

source: Top Spenders Report
ja: トップ浪費家レポート
ko: 최고 낭비 신고

source: This Invoice
ja: この請求書
ko: 이 송장

source: Search Payments
ja: 検索支払い
ko: 검색 지급

source: Your invoice export is ready.
ja: あなたの請求書のエクスポートは準備ができています。
ko: 인보이스 수출 준비가되어 있습니다.

source: Update Date Range
ja: 更新日付範囲
ko: 업데이트 날짜 범위

source: Note that the download link will expire in one week.
ja: ダウンロードリンクが一週間で期限切れとなることに注意してください。
ko: 다운로드 링크는 일주에 만료합니다.

source: Your Invoice Export is Ready on %(s)s
ja: あなたの請求書のエクスポート %(s)sの上で準備完了です。
ko: 인보이스 수출 %(s)s에 대한 준비이다

source: Payment History
ja: 支払歴
ko: 지급 내역

source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: Line Amount
ja: 線量
ko: 선 양

source: View Payment
ja: ビュー支払い
ko: 보기 지불

source: abandoned
ja: 放棄された
ko: 포기

source: verified, not received
ja: 検証され、受信していない
ko: 검증받지

source: voided
ja: 排尿
ko: 무효

source: (details)
ja: （詳細）
ko: (세부 사항)

source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명 :

source: Transaction ID:
ja: トランザクションID：
ko: 트랜잭션 ID :

source: Transaction String:
ja: トランザクション文字列：
ko: 트랜잭션 문자열 :

source: Response:
ja: 応答：
ko: 응답 :

source: Payment Status:
ja: 支払いステータス：
ko: 지불 상태 :

source: invoice logo
ja: 請求書のロゴ
ko: 송장 로고

source: Tendered %(tenddate)s
ja: 応募 %(tenddate)s
ko: 위탁 %(tenddate)s

source: Method:
ja: 方法：
ko: 방법 :

source: Sub Total:
ja: 小計：
ko: 소계 :

source: Discount Applied (discount code
ja: 割引適用（割引コード
ko: 할인 적용 (할인 코드

source: Tax:
ja: 税金：
ko: 세금 :

source: Balance due:
ja: 不足額：
ko: 나머지 금액 :

source: Amount Between
ja: の間の量
ko: 사이 양

source: and
ja: そして
ko: 및

source: Invoice Search
ja: 請求書検索
ko: 송장 검색

source: CANCELLED
ko: 취소됨

source: EST
ja: です
ko: 인가

source: View Accounting Entries
ja: ビュー会計エントリー
ko: 보기 회계 항목

source: Adjustment
ja: 調整
ko: 조정

source: Pay Invoice
ja: ペイ·請求書
ko: 유료 송장

source: Accounting Entries
ja: 会計エントリー
ko: 회계 항목

source: Make Notes
ja: メモを取る
ko: 메모를

source: Un-Void Invoice
ja: アンボイド請求書
ko: 취소 무효 송장

source: Void Invoice
ja: ボイド請求書
ko: 공허의 송장

source: Update Notes
ja: アップデートノート
ko: 업데이트 참고 사항

source: Jobs Pricing
ja: ジョブズ価格
ko: 채용 정보 가격

source: Employment Search
ja: 雇用検索
ko: 취업 검색

source: Employment
ja: 雇用
ko: 고용

source: employment opportunities, employment, hiring, staffing, agencies
ja: 雇用機会、雇用、雇用、人材派遣、政府機関
ko: 고용 기회, 고용​​, 고용, 인력, 기관

source: Delete Job
ja: ジョブの削除
ko: 작업 삭제

source: Back to this
ja: 戻るこのへ
ko: 뒤로이에

source: Meta Information for<br /> %(job_title)s
ja: <br /> %(job_title)s
ko: <br /> %(job_title)s

source: Permenantly delete this
ja: Permenantlyこれを削除
ko: 영구히이 삭제

source: Job information not available
ja: 求人情報は利用できません
ko: 작업 정보를 사용할 수 없습니다에게

source: List
ja: リスト
ko: 목록

source: My
ja: 私の
ko: 내

source: My Pending
ja: 私の保留
ko: 내 보류

source: View Job
ja: ジョブの表示
ko: 보기 작업

source: Search Job Bank
ja: 検索求人バンク
ko: 작업 은행 검색

source: Add a Job
ja: ジョブを追加
ko: 작업 추가

source: Job Posting Payment Status
ja: 求人転記支払​​い状況
ko: 작업 게시 지불 상태

source: Pending Jobs
ja: 保留中のジョブ
ko: 채용 보류

source: There are no pending jobs.
ja: 保留中のジョブがありません。
ko: 보류중인 작업이 없습니다.

source: Add a New Price:
ja: 新価格を追加します。
ko: 새 가격을 추가

source: To add a new job price, complete the fields below and press Submit.
ja: 新しいジョブの価格を追加するには、以下のフィールドを入力して、Enterキーを押し提出してください。
ko: 새 작업의 가격을 추가하려면 아래의 필드를 입력하고 전송을 누릅니다.

source: To edit the job price, complete the fields below and press Submit.
ja: 仕事の価格を編集するには、以下のフィールドを入力して、Enterキーを押し提出してください。
ko: 작업의 가격을 편집하려면 다음 필드를 입력하고 전송을 누릅니다.

source: All Pricing
ja: すべての価格
ko: 모든 가격

source: Search Pricings
ja: 検索Pricings
ko: 검색 가격 설정

source: Add Pricing
ja: 価格設定を追加します。
ko: 가격 추가

source: This Pricing
ja: この価格設定
ko: 이 가격

source: View Pricing
ja: 見る料金
ko: 보기 가격

source: Edit Pricing
ja: 編集価格
ko: 편집 가격

source: Delete Pricing
ja: 価格設定の削除
ko: 가격 삭제

source: Job Pricing List
ja: ジョブプライシング一覧
ko: 작업의 가격 목록

source: Include Tax:
ja: 税を含めます。
ko: 세금 포함 :

source: Tax Rate:
ja: 税率：
ko: 세율 :

source: Non-Member
ja: 非会員
ko: 비회원

source: Back to regular job view
ja: 戻る定職ビューへ
ko: 돌아 가기 일반 작업보기로

source: Your printed page will look <em>something</em> like this.</div>
ja: あなたの印刷されたページには、 <em>何か </em>の次のようになります。 </div>
ko: 인쇄 된 페이지는 <em> 뭔가 </em>과 같이 표시됩니다. </div>

source: <div class="label">Position Reports To</div> <div class="value">%(repto)s</div>
ja: の <div class="label"> </div>する立場レポート の <div class="value"> %(repto)s </div>
ko: <div class="label"> 위치에 </div> 보고서 <div class="value"> %(repto)s </div>

source: <div class="label">Starts On</div> <div class="value">%(start_date)s</div>
ja: の <div class="label"> </div>で開始 の <div class="value"> %(start_date)s </div>
ko: <div class="label"> </div>에서 시작 <div class="value"> %(start_date)s </div>

source: Salary
ja: 給料
ko: 급여

source: Job Requirements
ja: 仕事上の必要条件
ko: 작업 요구 사항

source: Skills
ja: スキル
ko: 기술

source: Education Required
ja: 教育が必要
ko: 교육 필수

source: Contact Information
ja: お問い合わせ先
ko: 연락처 정보

source: Your job is is under review and will be approved by an administrator
ja: あなたの仕事は検討されており、管理者が承認される
ko: 당신의 임무는 검토 중입니다 및 관리자의 승인을 받아야합니다

source: Location:
ja: 場所：
ko: 위치 :

source: Membership Application for
ja: のための入会申請
ko: 에 대한 가입 신청

source: in
ja: 中に
ko: 에서

source: Import Locations from CSV file
ja: CSVファイルからインポート場所
ko: CSV 파일에서 가져 오기 위치

source: Location Import Finished!
ja: 場所インポートが完成！
ko: 위치 가져 오기 완료!

source: Step 4/4
ja: 手順4/4
ko: 단계 4 월 4 일

source: We attempted
ja: 私たちは、しようとしました
ko: 우리는 시도

source: Back to location search page.
ja: 戻る場所の検索ページへ。
ko: 돌아 가기 위치 검색 페이지로 이동합니다.

source: Locations Import Map Fields
ja: 場所インポートマップフィールド
ko: 위치 가져 오기 필드 매핑

source: Step 2/4
ja: ステップ2/4
ko: 단계 2/4

source: Locations Import Preview
ja: 場所のインポートプレビュー
ko: 위치 가져 오기 미리보기

source: Step 3/4
ja: ステップ4分の3
ko: 단계 3/4

source: Location Name
ja: 場所の名前
ko: 위치 이름

source: Latitude
ja: 緯度
ko: 위도

source: Longitude
ja: 経度
ko: 경도

source: Skipped
ja: スキップされた
ko: 건너 뜀

source: Location Import Failed!
ja: 場所インポートが失敗しました！
ko: 위치 가져 오기 실패!

source: Processing Location Import!
ja: 処理場所のインポート！
ko: 가공 위치 가져 오기!

source: We're not done yet! Come back and check on us again later. Thanks!
ja: 私たちは、まだ終わっていない！戻ってきて、後でもう一度私たちに確認してください。ありがとう！
ko: 우리는 아직 안 끝났어! 나중에 다시 나중에 우리를 확인합니다. 감사합니다!

source: Import Locations
ja: インポート場所
ko: 가져 오기 위치

source: Download the template (.xls or .csv). Populate the template with your information. Upload your updated spread sheet. Review and adjust settings. Preview import.
ja: テンプレート（.XLSまたは.csv）をダウンロードします。あなたの情報を持つテンプレートを移入します。あなたの更新されたスプレッドシートをアップロードします。確認して、設定を調整します。プレビューのインポート。
ko: 템플릿 다운로드 (.XLS 또는 .CSV). 정보와 템플릿을 채 웁니다. 업데이트 된 스프레드 시트를 업로드합니다. 검토하고 설정을 조정합니다. 미리 가져 오기.

source: Download:
ja: ダウンロード：
ko: 다운로드 :

source: (**skip if you already have your spread sheet ready)
ja: （すでにスプレッドシートの準備ができている場合は、**スキップ）
ko: (이미 스프레드 시트를 준비하는 경우 ** 생략)

source: .csv Template
ja: .CSVテンプレート
ko: .CSV 템플릿

source: Step 1/4
ja: ステップ4分の1
ko: 단계 4

source: Import .csv File
ja: インポート。CSVファイル
ko: 가져 오기 .CSV 파일

source: List of
ja: 一覧
ko: 목록

source: Nearest
ja: 最寄りの
ko: 가장 가까운

source: Find Nearest
ja: 最寄り検索
ko: 가장 가까운 찾기

source: Please enter your location; address, city, state, or zipcode.
ja: お住まいの地域を入力してください。住所、市、州、郵便番号。
ko: 사용자의 위치를​​ 입력하십시오; 주소,시, 주, 또는 우편 번호.

source: Google Directions
ja: Googleの道順
ko: 구글 방향

source: miles away
ja: マイル離れた所
ko: 마일 떨어진

source: Location Logo
ja: 所在地ロゴ
ko: 위치 로고

source: Google Maps view of the Location
ja: 場所は、Googleマップのビュー
ko: Google지도는 위치보기

source: Google Maps view
ja: Googleマップビュー
ko: Google지도보기

source: Make a Payment
ja: 支払いをする
ko: 결제하기

source: Add a Payment Confirmation
ja: 入金確認を追加
ko: 결제 확인 추가

source: Email Notification
ja: 電子メール通知
ko: 이메일 알림

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Thank you for your payment of %(makepay)s.
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ssはのお支払いいただき、ありがとうございます %(makepay)s。
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s은을 결제 해 주셔서 감사합니다 %(makepay)s.

source: This e-mail does not confirm payment approval.
ja: このメールは、支払いの承認を確認しない。
ko: 이 이메일은 결제 승인을 확인하지 않습니다.

source: To check the status of your payment, click here:
ja: お支払いのステータスを確認するには、ここをクリックしてください：
ko: 지불의 상태를 확인하려면 여기를 클릭 :

source: *** Important Note: This is a private link. Please DO NOT share it with anybody publicly.
ja: ***重要な注意：これは、プライベート·リンクです。公に誰とそれを共有しないでください。
ko: *** 중요 참고 :이 개인 링크입니다. 공개적으로 누구와도 공유하지 마십시오.

source: Payment #
ja: 支払い＃
ko: 지불 #

source: Make Payments
ja: 支払いを行います
ko: 결제하기

source: Make Payments:
ja: 支払いを行います。
ko: 결제하기 :

source: View a Payment
ja: お支払い方法を見る
ko: 지불보기

source: Payment Amount:
ja: お支払い金額：
ko: 결제 금액 :

source: Invoice ID:
ja: 請求書番号：
ko: 송장 ID :

source: User:
ja: ユーザー：
ko: 사용자 :

source: Name:
ja: 名前：
ko: 이름 :

source: Comments:
ja: コメント：
ko: 댓글 :

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける
ko: 저장하고 편집을 계속

source: Collapse ALL
ja: すべて折りたたむ
ko: ALL 축소

source: Expand ALL
ja: すべて展開
ko: ALL 확장

source: Page
ja: ページ
ko: 페이지

source: Collapse
ja: 崩壊
ko: 축소

source: Expand
ja: 拡大する
ko: 확장

source: %(entry_name)s Application Entry Confirmation</h1> <div class="entry_dt">Submitted %(entry_date)s
ja: %(entry_name)sアプリケーションのエントリの確認 </h1> の <div class="entry_dt">提出 %(entry_date)s
ko: %(entry_name)s 응용 프로그램 항목 확인 </h1> <div class="entry_dt"> 제출 %(entry_date)s

source: Approved on %(decision_date)s by:
ja: 上の承認 %(decision_date)s で：
ko: 에 대한 승인 %(decision_date)s 기준 :

source: Denied on %(decision_date)s by:
ja: 上拒否されました %(decision_date)s で：
ko: 거부 %(decision_date)s 기준 :

source: Membership Confirmation
ja: メンバーシップの確認
ko: 회원 확인

source: Submitted
ja: 提出
ko: 제출

source: Anonymous
ja: 匿名の
ko: 익명

source: Email2
ja: email2など
ko: 이메일 2

source: Address Type
ja: アドレスタイプ
ko: 주소 유형

source: Phone2
ja: 電話2
ko: 전화 번호 2

source: Work Phone
ja: 仕事用の電話
ko: 직장 전화 번호

source: Home Phone
ja: 自宅の電話
ko: 집 전화
